គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១០=
(គ្លីនិកឆ្អឹង ១)
ដៃខ្ញុំ
ត្រូវបានព្យាបាលទាំងស្រុង។
វាថែមទាំងអាចបត់បែនបានជាងពេលមុនទៀត។
- មើល។
- គ្រប់គ្រាន់។
ប្រយ័ត្ន
កុំលើកអ្វីធ្ងន់ៗ
រយៈពេលបីខែ។
- យល់ហើយ។
- ឬអ្នកនឹងប្រថុយនឹងការផ្លាស់ទីលំនៅធម្មតា។
- មិនអីទេ។
- យីមីង។
តោះទៅរកអាហារ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ដល់ម៉ោងបាយហើយ។
- តើអ្នកនឹង ... ?
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានលឺអាហារដ្ឋានរបស់អ្នក។
មានអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
Wenjin នៅទីនេះ។
មកអង្គុយជាមួយយើង។
មក។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
Yu Yiming ចាស់ទុំរបស់អ្នក។
បណ្ឌិតផ្នែកឆ្អឹងពីរឆ្នាំខាងលើអ្នក។
- ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
- សួស្តី។
Xu Wenjin កូនពៅរបស់អ្នក។
បណ្ឌិតផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីច្រើនជាងគេនៅ Shandong ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
Guo ឈប់លើកប្រវត្តិបុរាណទៅ
កុំស្លូតបូត។
ភ្លាមៗ
ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង,
Wenjin ត្រូវបានអញ្ជើញដោយ
មជ្ឈមណ្ឌលជំងឺមហារីក Memorial Sloan Kettering
ដល់គម្រោងស្រាវជ្រាវជំងឺមហារីករយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ជីកចូល តើខ្ញុំគួរយកស៊ុបឱ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ Qiao Lin ។
នាងបានកើតឡើង
ទទួលបានការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ
- ដោយចៃដន្យ។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំលក់គ្រឿងសម្អាងនៅផ្សារទំនើបមួយ។
នាងទើបតែមក Jingzhou តែម្នាក់ឯង។
នាងកំពុងទទួលបានបទពិសោធន៍
សម្រាប់អាជីពរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការតុបតែងមុខដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការតុបតែងមុខទាមទារជំនាញដូចការវះកាត់។
រាល់ព្រឹកខ្ញុំព្យាយាម
ដើម្បីរៀនពីវីដេអូបង្រៀន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកហាងរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអាចតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងកែការតុបតែងមុខតាមបំណង
ប្រភេទនិងសម្លេងស្បែករបស់អ្នក,
និងមុខមាត់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
មករកខ្ញុំនៅហាង។
មិនអីទេ។
- តើយើងត្រូវធ្វើដូចគ្នាទេ?
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
អ្នកចាស់ ខ្ញុំសូមបន្ថែមអ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
ឈាវ លីន។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ជីកចូល។
មិនអីទេ។
(Conan)
តើអ្នកចង់មើលទូរទស្សន៍ទេ?
ឬលេងហ្គេម?
លេងហ្គេម។
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែមានតែសាមសិបនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្វីមួយជាមុនសិន។
មើល។
ឃើញទេ?
តើអ្នកបានយកទាំងនេះទេ?
(ជិះសេះ Junlong)
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
ពេលជិះ,
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកលោតឧបសគ្គ។
អ្នកមើលទៅស្ទើរតែដូច Hua Tian ។
ស្គាល់ Hua Tian ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់ជាអត្តពលិកជិះសេះដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គាត់បានឈ្នះ
ជើងឯកឯកត្តជនក្នុងការលោតបង្ហាញ
និងជើងឯកក្រុម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍។
ស្តាប់។
អ្នកអាចសួរគ្រូបង្វឹក
ដើម្បីថតវីដេអូ
ក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាលអនាគតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងដឹង
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចលេងហ្គេមបាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តថតរូប។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលចលនានេះ។
ឡូយមែន?
ពិនិត្យមើលសេះ។
ចុះសេះវិញ?
(មន្ទីរពេទ្យ)
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានដេកលក់បន្ទាប់ពី IV ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
សំខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Haochen
ធ្លាក់ពីលើសេះដោយចេតនា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
ពីគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសង្កេតមើល Haochen ។
នៅពេលណាដែលគាត់នៅជាមួយ
អ្នក ឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
គាត់សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទៅ,
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
តើក្មេងនឹងដឹងដោយរបៀបណា
វិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីដោះស្រាយ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ដោយសារតែការលំបាកក្នុងគ្រួសារ
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ
សម្រាប់ការថែទាំកូន
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
ទោះបីគេនាំនាងមកផ្ទះវិញ
នាងនៅតែតស៊ូដើម្បីទទួលបាន
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងដៃគូដែលនាងត្រូវការ។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ា ម៉ាក់។
អ្វី?
មកទីនេះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទទួលបាន Band-Aid ។
ក្រុមជំនួយ។
មក។
នៅទីនេះ។
ដាក់វានៅលើ។
ប្រយ័ត្ន។
មានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
កន្លែងណាទៀត?
តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់។
យកវាយឺត។
ពួកគេនិយាយ
កុមារភាពរីករាយ
អាចព្យាបាលអ្នកអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
ចំណាយពេលមួយជីវិតដើម្បីព្យាបាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿ
គ្មានការលួងលោមសម្ភារៈ
អាចជំនួសស្នេហា និងវត្តមានរបស់គ្រួសារ។
មែនទេ?
Haochen នៅក្មេងពេក។
យើងមិនអាចសួរបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ
បញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស?
មិនអីទេ តោះធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
អរគុណដែលបានមើលថែគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនៅព្រឹកស្អែក
ហើយ​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ។
ចូរយើងចំណាយពេលជាមួយគាត់ឱ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះជាមួយ Haochen ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
លាហើយ
Qiao Lin អ្នកនៅបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ដំណើរការលក់របស់អ្នកគឺល្អ។
អ្នកសម្រេចបាន
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលក្នុងតំបន់ឆាប់ៗនេះ។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
លើសពីនេះ ការតុបតែងមុខបែបចិនថ្មី
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់អតិថិជន
បានឆ្លងមេរោគតាមអ៊ីនធឺណិត
ជាមួយនឹងការពិនិត្យដ៏អស្ចារ្យ។
វាផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់រូបភាពម៉ាករបស់យើង។
យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយអ្នកលក់
ពីហាងទៅការិយាល័យកណ្តាល
ក្រុមលក់។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីសម្រាំង។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ឧស្សាហកម្មនេះ,
ជាពិសេសនៅពេលដែល
អតិថិជនចូលចិត្តការតុបតែងមុខដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
គួរទទួលបានកន្លែងចុងក្រោយ?
Qiao Lin ប្រហែលជាមិនអីទេ។
ឈាវ លីន។
ក្មេងស្រីនោះសមរម្យ។
ប៉ុន្តែកម្រិតនៃការអប់រំរបស់នាងទាបពេក។
ខ្មាស់គេមែន។
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវស្តង់ដារ។
មិនអីទេ។
កម្រិតអប់រំ។
(លទ្ធផលសម្ភាសន៍៖ បរាជ័យ)
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវបានលុបចោលទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ឧស្សាហកម្មនេះរក្សា
កាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីលើពិភពលោក,
ប៉ុន្តែបានចាប់ផ្តើមជាសហការីផ្នែកលក់។
ដូច្នេះភ្លេចអំពីវា។
តើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតហើយ។
សុំទោស។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទិញកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីទេ?
វាសម្រាប់ការងារ?
និន្នាការកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
វិធីលឿនពេក។
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីសិក្សា
និងប្រមូលផ្តុំ
ព័ត៌មាននៅលើ
រចនាប័ទ្មតុបតែងមុខចុងក្រោយបំផុត។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះចូលរៀនក្នុងការអប់រំមនុស្សពេញវ័យ
ដើម្បីកែលម្អគុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ
គាំទ្រអ្នក។
កុំប្រញាប់និយាយ។
ខ្ញុំទើបតែមាន
គំនិតនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​ជំនាញ​នោះ​ទេ។
ឬអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចុប្បន្ន,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លក់។
មេដែលពាក់ព័ន្ធ
នឹងក្លាយជាទីផ្សារ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមការអប់រំមនុស្សពេញវ័យ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីកម្មវិធីទាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
ទោះបីជាខ្ញុំជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាដែលខ្ញុំចូលចិត្តក៏ដោយ
វគ្គសិក្សាដែលខ្ញុំខ្សោយ
នៅតែអាចក្លាយជា
ឧបសគ្គមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជា
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំក្នុងគណិតវិទ្យា
ហើយជួយខ្ញុំតាមទាន់។
សូម​កុំ​និយាយ​ថា​ទេ។
សូមមេត្តា។
គ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំក្រៅពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- សូម។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
លោក Yu អបអរសាទរ។
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang)
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមក
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
គាត់បានសន្យា។
ហើយគាត់បានទៅលេងកាលពីយប់មិញ។
គាត់បានទិញអ្នកនេះ។ អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
លេងនៅពេលក្រោយ។
អរគុណប្អូនស្រី។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើ...
តើអ្នកទើបតែ
ហៅខ្ញុំថា "បងថ្លៃ"?
ប្អូនថ្លៃ។
មែនហើយ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
កូនល្អដែលទទួលស្គាល់កំហុស។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
បងថ្លៃអត់ទោសអោយអូន។
ចង់បានទឹកសណ្តែកទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ជូតវា។
ដៃ។
ប្អូនថ្លៃ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច
​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​បរទេស​។
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មានស៊ុតមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយក iPad មកអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានបន្តសមាជិកភាពរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
សម្រាកភ្នែករបស់អ្នក។
ការពារភ្នែករបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
បាទ យើង​ចេញ​ទៅ។
- ប៉ា...
- យ៉ាន ថែរក្សាគាត់។
- ប៉ា ...
- ហៅមកយើង។
ម៉ាក់ប៉ា។
រង់ចាំបន្តិច។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយ Haochen ថ្ងៃនេះបានទេ?
យើងមានការប្រជុំ។
ប៉ុន្តែ Haochen កំពុងទទួលបាន
កាន់តែពិបាកចិត្ត។
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់។
យើង​មាន​ពេល​ទៅ​លេង​គាត់។
យើងបានយក iPad របស់គាត់មក ប៉ុន្តែក្មេងនោះទទេ
និយាយមកកាន់យើង។
កុមារមានការបះបោរ
- អំឡុងពេលពេញវ័យ។
- បាទ។
សូមក្រឡេកមើល
នៅគំនូររបស់ Haochen ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
(ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំ)
ធ្វើបានល្អ។
ក្បាលរបស់យើងគឺស្មាតហ្វូន។
កូនរបស់យើងមានការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ផ្កាយ​ប្រាំ
បើ​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ​របស់​គាត់។
នេះជាអ្វីដែល Haochen គិតអំពីអ្នក។
នេះគឺជា Haochen
ពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
តើនេះមានសុខភាពល្អទេ?
គាត់តែងតែខ្វះភាពជាដៃគូ។
អ្នកដែលចំណាយពេល
ច្រើនបំផុតជាមួយគាត់
គឺជាមេដោះ។
អ្នករវល់។ Haoming រវល់។
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនទៀត
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាងជាមួយ Haochen ។
គាត់មានច្រើនឆ្នាំទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែកុមារភាពគឺខ្លី។
Haochen ពិតជាមិនអីទេ។
ចង់បាន iPad ឬស្មាតហ្វូនរបស់គាត់។
គាត់ចង់បានអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
ដល់អ្នក។
ពេលវេលារបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ហើយ​រក្សា​គាត់​ជា​ក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់តែមួយថ្ងៃ។
ម៉ាក់ ប៉ា ហាវឆិន អាហាររួចរាល់ហើយ។
ទៅមុខ។
បាទ ទៅមុខ។
យើងកំពុងមើលការប្រកួត។
អាណិតណាស់?
សំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករៀនជិះសេះ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាលាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
សាលានេះផ្តល់ជូនកីឡាចំនួន ១១ ។
អ្នកជិះសេះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ជិះសេះគឺជាកីឡាដ៏ប្រណិត។
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាត់ជំនាញជិះសេះ
មុនពេលចូលសាលានេះ
អ្នកបានទទួលអត្ថប្រយោជន៍រួចហើយ។
មានវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បើក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
មិនអីទេ។
វាជាពណ៌ក្រហមដែលអ្នកពេញចិត្ត។
វាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ការផ្សាយព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
ត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អនៅសប្តាហ៍នេះ។
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
មានឡានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ផងដែរ
Haochen ត្រូវបានបំផ្លាញ
ចាប់តាំងពីគាត់កើតមក។
កំហឹងរបស់គាត់។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
សូម្បីតែលោកស្រី Yu
មិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ហើយគាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញទាន់ពេល
សូមអរគុណដល់អ្នក។
Haochen គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
យើងជាគ្រួសារ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិសម្រាប់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអំណោយឱ្យខ្ញុំទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ដោយសារតែខ្ញុំកោតសរសើរវា។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយធម្មតា។
ការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បានក្លាយជាប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជួបគ្នា។
(Zhou Zeyuan)
(តោះជួបគ្នា)
ទាំងនេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
នេះ​ជា​ការ​បន្ត
(គម្រោង)
គម្រោងស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
នេះជាសំណើគម្រោង។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ដែលជាកិច្ចសហការរបស់អ្នក។
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យសារព័ត៌មាន
និងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
បុគ្គលិកទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ត្រូវបានជួលតារាសម្តែង។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនេះគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបោកប្រាស់លុយពីអ្នកវិនិយោគ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកមិនមានប្រតិបត្តិការពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកបានឃើញតាមរយៈនេះ។
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់អំពី
ជួលតារាសម្ដែង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាមពិតឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅបរទេសទេ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយ។
នៅពេលដែលពួកគេបានមក
ទៅលេងអ្នកនៅ Jingzhou,
អ្នកបានព្យាបាលពួកគេយ៉ាងត្រជាក់។
ពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេយ៉ាងខ្លី។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
លើកលែងតែការចងចាំល្អ។
កុំរំខានការបង្កើត
យុទ្ធសាស្រ្តមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញ
អ្វីដែលអ្នកបានសម្រេច។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវការថវិកា។
អ្នកបានរៀបការជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិ។
ជួយខ្ញុំ
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ហ្សីយាន
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់លើប្រវត្តិរូប
ហើយដែលខ្ញុំត្រូវតែ
ដើរក្នុងពន្លឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានក្លាយជា
ដូចនេះឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
លាក់ឪពុកម្តាយពិតរបស់អ្នក។
នៅក្នុងទីងងឹត?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នៅ​កន្លែង​នាង​ម៉ា។
ឪពុកម្តាយក្លែងក្លាយទាំងនោះ
មើលទៅដូចជាពួកឥស្សរជនដែលមានការអប់រំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
ដោយគ្មាន facade ដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ,
រាល់ជំហានដែលយើងធ្វើនឹងពិបាកជាង។
យើងទាំងពីរនាក់បានតស៊ូ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដឹងរឿងនេះ។
មិនថាពិបាកយ៉ាងណាទេ។
អ្នកព្យាយាម រឿងខ្លះ
កុំផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកយើងដែលមកពីអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវការស្លៀកពាក់ខ្លួនយើង
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដោយសារយើងដូចគ្នា
តោះជួយគ្នា។
បាទ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានរឿងអី ម៉ាក់?
ខួបកំណើតរបស់ Haochen គឺនៅដើមខែក្រោយ។
តើ​យើង​គួរ​ប្រារព្ធ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយក្មេងនេះបានទេ។
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។ គាត់នឹងចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ស្អែក​នាង​ម៉ា​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ
នាងរើសអើងណាស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលត្រូវចំអិនឱ្យនាង។
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកស្រី ម៉ា ចូលចិត្តបង្គា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាង
បង្គាជាមួយប្រេង truffle ខ្មៅ។
- ថាម៉េច?
- ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនាងកំពុងតមអាហារ។
ខ្ញុំនឹងទុកចានដែលមានកាឡូរីទាប។
ធានា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Hui បាននិយាយថានាងត្រូវការអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ទៅមុខ។
- មានរឿងអី ហ៊ុយ?
- យ៉ាន។
តើខ្ញុំគួរចំអិនម្ហូបទាំងនេះដោយរបៀបណានៅយប់នេះ?
ចំហុយត្រីឥន្ទធនូ។
Haochen ក្អក។
រំលងអាហារសមុទ្រ។ វារលាក។
ជំនួសពួកវាដោយចានបួស។
មិនអីទេ។
តើផ្លែឈើដែលខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់មកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​លាង​សម្អាត​ពួកវា​ក្នុង​ទូទឹកកក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
សម្រាប់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែលោកស្រី យូ ត្រូវការជំនួយ
ក្នុងការទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ពិតជា?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំសុខស្រួលទាំងស្រុង។
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ខុសពីមុន។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅ
ដូចជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
(មន្ទីរពេទ្យ Jingzhou Yuekang)
អ្នកចង់ទទួលយកអ្នកជំងឺលេខ 38
ការវះកាត់កែឆ្អឹងខ្នង?
បាទ។
ប្រភេទ 1 neurofibromatosis ជាមួយ scoliosis ។
ការវះកាត់នេះទាមទារភាពជាក់លាក់បំផុត។
កំហុសណាមួយអាចបណ្តាលឱ្យ
ខ្វិនពេញមួយជីវិត។
ហើយអ្នកជំងឺនៅក្មេង។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំយល់។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើ
ការវះកាត់ជាច្រើនដំណាក់កាល
ដើម្បីកាត់បន្ថយហានិភ័យ។
ជាការពិតណាស់
យើងនឹងតាមដាន
ការឆ្លើយតបអត់ធ្មត់របស់អ្នកជំងឺ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
គ្រួសារ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើងនឹងដោះស្រាយ
ការទំនាក់ទំនងជាមុនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ការណែនាំរបស់អ្នកត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយថ្នាក់លើ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក។
នេះគឺហឹរបន្តិច។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
នំបញ្ចុក។
យកវានៅពេលវាក្តៅ។
ស្រួយឆ្ងាញ់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមក។
មិនអីទេ។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
អ្នកបានបញ្ជាទិញនេះ។ តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
នេះជាការល្អ។
ជីកកកាយ កុំមើលតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។ ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន 500 ក្រាមនៅថ្ងៃស្អែក។
ជីកចូល។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Yu Yiming
អ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកជាមួយ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​ចង្កឹះ​មួយ​ចំនួន​ទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ការ​ផឹក​ស្រា​ដោយ​សារ​តែ​ការងារ។
ល្អ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
អ្នករត់តុ។ ស្រាបៀរមួយដប់។
ចងចាំក្បាលរបស់អ្នក។ អូរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ
ហួសចិត្តនឹងការវះកាត់។
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីវា។
N- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកធ្ងន់ណាស់។
ការដឹកអ្នកគឺហត់នឿយ។
បាទ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។ វាអាចកើតឡើង។
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំងពេក។
បន្ធូរបន្ថយម្តងម្កាល
ពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
នេះជាការល្អ។
បាទ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
នាងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានចូលរួម
មហាវិទ្យាល័យមនុស្សពេញវ័យ។
តើអ្នកបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនាងអំពីខ្ញុំទេ?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
នាងអាចប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងបាន។
អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
ទាំងពីររឹងរូស។
អ្នកខ្វល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក,
ប៉ុន្តែមិនអាចអង្គុយនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបើកចិត្ត
អោយគ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដោយគ្មានអ្នកនាំសារដូចខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
បង្វិល។
លាក់។
រត់។
រកមិនឃើញទេ។
ល្អណាស់។
អ្នកបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
នេះ។ សម្លាញ់។
យក។
តើវានៅឯណា?
កញ្ញា យូ ពិតជាពិរោះណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
មកទីនេះ។
អ្នកស្រី យូ
ធានហ្ស៊ី។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
យើងបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនយឺត។
កញ្ញា យូ ជួបមិត្តខ្ញុំ។
លោក Zhou Zeyuan លោក Zhou ។
គាត់ជាតារាដែលកំពុងរះក្នុងបច្ចេកវិទ្យា។
- ជំរាបសួរលោកស្រីយូ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី ម៉ា និយាយ​ពី​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Randy ។
រ៉េនឌី។
នេះគឺ
កូនប្រសាស្រីរបស់ Yu គឺ Xu Yan។
អ្នកស្រី ម៉ា
ជំរាបសួរ។
សួស្តី កញ្ញា Xu ។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
តែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណលោកស្រី Yu.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងមិនដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនក្មេងជាងឥឡូវនេះ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេ អ្នកស្រី យូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់
គាំទ្រ
សហគ្រិនវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានជួប Randy នៅវេទិកាបណ្តាក់ទុន
ហើយយើងបានវាយវាចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
Randy តើអ្នកធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកស្រី យូ
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តថ្មី។
ខ្ញុំផ្តល់អំណាចដល់ប្រព័ន្ធវេជ្ជសាស្ត្រ
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាទំនើប,
ធ្វើឱ្យការថែទាំសុខភាពអាចចូលដំណើរការបាន។
និងសម្រួលការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកស្រី យូ
នេះគឺជាវាលដែលក្តៅបំផុតឥឡូវនេះ។
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
មានទេពកោសល្យ
និងបើកបរ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការធនធាន និងឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
គាំទ្រពួកគេ។
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់យើងផងដែរ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
អ្នកស្រី យូ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ,
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺមកពី
អ្នករចនាម៉ូដជនជាតិអ៊ីតាលីដ៏ល្បីល្បាញនោះ
Maygeogin មែនទេ?
បាទ វាជាម៉ូដែលថ្មី
ដែលពួកគេទើបតែចេញនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​រូប​នេះ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ពិសេស​ដដែល។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីនាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
នាង​បាន​ធ្វើ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក
នៅពេលដែលនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពី Parsons,
ហើយយើងបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
ស្នាដៃរបស់នាងមានភាពរឹងមាំ និងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍
រចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យា និងអ៊ីនធឺណិត
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងម៉ូដទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងយកទឹកក្តៅ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ អ្នកស្រី យូ។
Randy ធ្វើការជាចម្បងលើបច្ចេកវិទ្យា
ប៉ុន្តែគាត់មានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់មានមិត្តភក្តិជាច្រើនមកពី
រង្វង់ម៉ូដនិងសិល្បៈ។
រសជាតិរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
កញ្ញា Xu ។
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ឬម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
អំពីការវិនិយោគ?
Zhou Zeyuan ។
រ៉េនឌី។
អ្នកកំពុងឆោតល្ងង់។
សំណើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
និងរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
មិនអាចបញ្ឆោត
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ឬប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីការវិនិយោគ។
មិនថាគាត់វិនិយោគទេ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកខ្សឹបប្រាប់
នៅក្នុងត្រចៀករបស់គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ
​ការ​វិនិយោគ​តិចតួច​ពី​គាត់។
គាត់នឹងមិនខ្វល់ពីវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅក្នុងរង្វង់នេះ,
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន
មិនសំខាន់ដូច
តើអ្នកទទួលបានវាពីអ្នកណា។
មួយរយពាន់ពីឧកញ៉ា
មានតម្លៃជាង
ប្រាំលានពីប្រធានកោះមួយចំនួន។
សម្រាប់អ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀត
អ្នកណាបម្រុងទុកអ្នក។
និងគាំទ្រអ្នក,
គឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យចម្បងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យសក្តានុពលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
ដើម្បីមានប្តីរបស់អ្នក។
វិនិយោគធំ។
អ្នកចង់ប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
ដើម្បីទាក់ទាញលុយកាន់តែច្រើនមែនទេ?
វាគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ
គួរឱ្យទាក់ទាញមិនគួរឱ្យជឿ
ស្ត្រីឆ្លាតវៃមើលទៅ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ទេ
Xu Yan អ្នក...
ឈីវយ៉ាន
ឈ្មោះនេះធ្វើឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
ស្រឡាញ់ Shen Haoming,
មិនមែនជាលុយរបស់គាត់ទេ ស្ថានភាព
ឬឥទ្ធិពលគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនជំពាក់ការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺជាការជំរិតទារប្រាក់ និងខុសច្បាប់។
ឈីវយ៉ាន
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីការពារ Shen Haoming ។
អ្នកពិតជាមានស្នេហា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពី
រឿងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ខ្ញុំបានលឺនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកបោកប្រាស់ធម្មតាម្នាក់រៀបការជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិ
មិនមែនសម្រាប់លុយ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស្នេហាពិត។
នេះ​មិន​ខុស
​ជាង​រឿងនិទាន​ទេ​…?
អរគុណណាស់ វាមិនឆេះទេ។
វិក័យប័ត្រសម្អាតស្ងួត
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការវិនិយោគ។
ដូច្នេះឆ្លាត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
កញ្ញា យូ ពិតជា
អ្នកថែមទាំងបានបង្ហាត់ Bu បានយ៉ាងល្អទៀតផង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ទឹក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ពេលខ្ញុំលាងដៃ។
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​យ៉ាន់
សម្លៀកបំពាក់របស់ Haoming ។
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ទាំងនោះ។
- សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
- កុំនិយាយពីវា។
តើ faucet របស់អ្នកស្រី Yu នៅផ្ទះ
បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ពេកសម្រាប់អ្នក?
វាខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ លោក Shen ។
Xu Yan ។
សុំទោស។ ចរាចរណ៍​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
លោក Shen រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Zeyuan ជា​មិត្ត​របស់ Xu Yan ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកញ៉ាំអាហារនៅទីនេះដែរទេ?
Xu Yan មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច
ហើយភ្លេចប្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
- ដូច្នេះនាងបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
លោក Shen ចានរួចរាល់ហើយ។
- ការកំណត់តារាងបន្ថែម។
- បាទ លោក។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪